<div dir="rtl">
# فایل‌های دوره آموزش AngularJS
دوره‌ آموزش AngularJS دوره‌ای برای آشنایی با فریمورک AngularJS از سطح مبتدی تا متوسط است. در طی دوره‌ آموزش AngularJS از ساده‌ترین مفاهیم این فریمورک شروع خواهیم کرد و گام به گام با ویژگی‌ها، امکانات و نکات تولید برنامه‌ی تک صفحه‌ای (SPA – Single Page Application) با الگوی MVC آشنا خواهیم شد.

## سرفصل‌های دوره‌ آموزش AngularJS

برای دوره‌ آموزش AngularJS سرفصل‌هایی مطابق فهرست زیر در نظر گرفته شده. اما امکان تغییر این فهرست و کم یا زیاد شدن سرفصلی وجود دارد.

معرفی (Introduction)
معرفی AngularJS
AngularJS چیست؟
راهکار کاملی برای اپلیکیشن سمت-کاربر
AngularJS برای کدام اپلیکیشن‌ها مفید است؟
تفکر به سبک AngualarJS
درباره دوره آموزش AngularJS
مبانی (Basics) بخش اول
مبانی (Basics) بخش دوم
کنترل کننده‌ها (کنترلر Controller)
حوزهها (اسکوپ Scope)
مجموعه‌‌ها ( کالکشن‌ Collection)
ماژول‌ها (Module)
Dependency Injection
سرویس‌ها (Service)
فیلتر‌ها (Filter)
دایرکتیو‌ها (Directive)
حوزه‌های دایرکتیو (Directive Scope)
مسیر‌یابی (Routing)
HTTP
بخش پایانی

## توضیحات
پس از انجام چندین پروژه‌ی مختلف با فریمورک AngularJS و با توجه به اینکه منبع مناسبی به زبان پارسی برای آموزش این فریمورک بسیار محبوب و قدرتمند جاوااسکریپت وجود نداشت، تصمیم گرفتم تا تجربیاتم را در طی این مدت استفاده از این فریمورک در قالب دوره‌ آموزش AngularJS به رایگان در اختیار برنامه‌نویسان و علاقه‌مندان پارسی زبان قرار بدهم. همچنین در نظر دارم، در پایان دوره‌ آموزش AngularJS کلیه‌ی مباحث این دوره‌ را بصورت کاملتر در قالب دوره‌ ویدیویی آموزش AngularJS منتشر کنم. در نتیجه اعلام نظرات شما دوستان درباره‌ی هر بخش این دوره در کاملتر شدن دوره و در نهایت دوره‌ی ویدیویی تاثیر گذار خواهد بود.
</div>